Test tasks 

Описание к задачам от Тинькофф Финтех.

first.js на вход идет две строки с числами. 1 строка - количество возможных изменений. 2 строка - массив чисел. Нужно изменить цифры в массиве, чтобы разность между суммами нового и исходного массива была максимальной. Вывести эту разность.

second.js на вход идет одна строка с чсилами a, b. Нужно найти сколько чисел в диапозоне от a до b являются репдигитами(натуральные числа, все цифры записи которых одинаковые) Вывести количество таких чисел.

third.js на вход идет две строки с числами. 1 строка - количество чисел во втором массиве. 2 строка - массив чисел. Числа в массиве ДОЛЖНЫ БЫТЬ заполнены так, что на ЧЕТНОЙ позиции находится ЧЕТНОЕ число; на НЕЧЕТНОЙ позиции находится НЕЧЕТНОЕ число Позиции - Индекс - начинается с 1. ВОПРОС можно ли поменять местами только ОДНУ пару чисел, чтобы получился желаемый массив. Если возможно, вывести на каких местах находятся числа.

seven.js на вход идет две строки с числами. 1 строка - лимит(Макс. сумма). 2 строка - числа. Вывести количество уникальных сумм которые можно составить используя числа второй строки, не превышающие лимит. Изначально сумма уже равна ОДНОМУ.(sum = 1)

Из яндекс контест 

anagram.js Даны две строки, состоящие из строчных латинских букв. Требуется определить, являются ли эти строки анаграммами, т. е. отличаются ли они только порядком следования символов. 1- если да. 0 - если нет. Формат ввода Входной файл содержит две строки строчных латинских символов, каждая не длиннее 100 000 символов. Строки разделяются символом перевода строки.

countOne.js Требуется найти в бинарном векторе самую длинную последовательность единиц и вывести её длину. Первая строка входного файла содержит одно число n, n ≤ 10000. Каждая из следующих n строк содержит ровно одно число — очередной элемент массива. ВЫВЕСТИ длину самой длинной последовательности единиц во входном массиве.
